Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <08>{#p/basic}Danger is for fools.
zh_cn: <08>{#p/basic}危险是 留给 傻瓜的。
zh_tw: <08>{#p/basic}危險是 留給 傻瓜的。

source: <08>{#p/basic}Leave me alone.
zh_cn: <08>{#p/basic}能不能 走开。
zh_tw: <08>{#p/basic}能不能 走開。

source: <32>{#p/alphys}* Looks like it never wanted to do this to begin with.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 看来它一开始就不想这么做。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 看來它一開始就不想這麼做。

source: <32>{#p/story}* Silencio doesn't need anyone else around.
zh_cn: <32>{#p/story}* Silencio不需要任何人 在它身边。
zh_tw: <32>{#p/story}* Silencio不需要任何人 在它身邊。

source: <08>{#p/basic}{~}I'll get along alright.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我将过得 很好。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我將過得 很好。

source: <08>{#p/basic}{~}Partners are over- rated.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}搭档 什么的.. 就是 靠不住。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}搭檔 什麼的.. 就是 靠不住。

source: <08>{#p/basic}{~}At last, alone time.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}终于可以 独处了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}終於可以 獨處了。

source: <08>{#p/basic}{~}Cha, cha.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}恰， 恰。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}恰， 恰。

source: <08>{#p/basic}{~}I dance in peace.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}在宁静中 舞蹈。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}在寧靜中 舞蹈。

source: <08>{#p/basic}{~}I'm outta here.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我要 走了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我要 走了。

source: <08>{#p/basic}{~}It's only fair to spare you too!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这样 我就只好 饶恕你了！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這樣 我就只好 饒恕你了！

source: <08>{#p/basic}{~}I'm in over my mushroom cap! Retreat!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我的 蘑菇帽 要掉了！ 撤退！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我的 蘑菇帽 要掉了！ 撤退！

source: <08>{#p/basic}{~}All's fair in love 'n' war!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}爱情与 战争， 一切皆 公平！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}情場 戰場， 不擇 手段。

source: <08>{#p/basic}{~}From now on, we fight as allies!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}从今往后， 我们就是 盟友了！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}從今往後， 我們就是 盟友了！

source: <08>{#p/basic}{~}Hugging really is the key to peace!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}拥抱真是 和平的 关键！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}擁抱真是 和平的 關鍵！

source: <08>{#p/basic}{~}This cycle of conflict must end!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}为这 无尽冲突 划上句号！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}為這 無盡衝突 劃上句號！

source: <08>{#p/basic}{~}The spoils of war are yours!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}战利品 归你了！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}戰利品 歸你了！

source: <33>{#p/basic}* Mushketeer has met their match!
zh_cn: <33>{#p/basic}* Mushketeer可算是碰上对手了！
zh_tw: <33>{#p/basic}* Mushketeer可算是碰上對手了！

source: <32>{#p/basic}* Mushketeer surrenders!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Mushketeer投降了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Mushketeer投降了！

source: <32>{#p/basic}* Mushketeer has been impaired!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Mushketeer被削弱了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Mushketeer被削弱了！

source: <08>{#p/basic}{~}Your reign of terror is over!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的 恐怖统治 结束了！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的 恐怖統治 結束了！

source: <08>{#p/basic}{~}Join me on the front- line.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}来和我 一起 上前线。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}來和我 一起 上前線。

source: <08>{#p/basic}{~}Prepare for exe- cution!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}等着被 处决吧！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}等著被 處決吧！

source: <08>{#p/basic}{~}All's fair in love.. .. and CORE.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}爱情.. 与核心 一切皆 公平。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}情場 ...核心， 不擇 手段。

source: <08>{#p/basic}{~}Nobody outguns Mush- keteer!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}论火力， 我为 第一！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}論火力， 我為 第一！

source: <08>{#p/basic}{~}No time like war time..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}没有比 战时 更美好的 时刻了..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}沒有比 戰時 更美好的 時刻了..

source: <32>{#p/asriel2}* Almost dead.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 离死不远了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 離死不遠了。ゑ

source: <32>{#p/story}* Mushketeer sets out on its final push.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer开始了最后的攻势。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer開始了最後的攻勢。

source: <32>{#p/asriel2}* Mushketeer.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Mushketeer。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Mushketeer。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Why is this thing in our way?
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 怎么这玩意也要挡我们路？
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 怎麼這玩意也要擋我們路？

source: <32>{#p/alphys}* Please don't die.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 可别死了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 可別死了。

source: <32>{#p/story}* Mushketeer blocks the way!
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer挡住了去路！
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer擋住了去路！

source: <32>{#p/story}* Mushketeer stands firm.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer坚定不移。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer堅定不移。

source: <32>{#p/story}* Mushketeer wants to be a hero.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer想做一个英雄。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer想做一個英雄。

source: <32>{#p/story}* Mushketeer is preparing for a shootout.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer在为交火做准备。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer在為交火做準備。

source: <32>{#p/story}* Mushketeer reaches around for their gun.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer伸手去拿枪。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer伸手去拿槍。

source: <32>{#p/story}* Smells like dry dirt.
zh_cn: <32>{#p/story}* 干燥泥土的味道扑面而来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 乾燥泥土的味道撲面而來。

source: <32>{#p/story}* Mushketeer, the pray 'n' spray specialist.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer，祈祷与扫射专家。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer，祈禱與齊掃專家。

source: <32>{#p/story}* Mushketeer is on edge.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer紧张不安。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer緊張不安。

source: <32>{#p/story}* Mushketeer darts their eyes around.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer急速扫视着四周。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer急速掃視著四周。

source: <32>{#p/asriel2}* Mushketeer, the gun-toter. * The dirty elder cousin of a mushroom far away...
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Mushketeer，火枪手。 * 远方蘑菇的脏表亲...
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Mushketeer，火槍手。 * 某隻蘑菇的遠房親戚，不像好人。ゑ

source: <32>{#p/alphys}* Mushketeer. * I have no idea who this is.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* Mushketeer。 * 我不知道这是谁。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* Mushketeer。 * 我不知道這是誰。

source: <32>{#p/alphys}* It's just Mushketeer.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这只是Mushketeer罢了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這只是Mushketeer罷了。

source: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - ATK 30 DEF 28 * Product of its upbringing. * Gun-toter.
zh_cn: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - 攻击30 防御28 * 拥有特殊的成长经历。 * 火枪手。
zh_tw: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - 攻擊30 防禦28 * 擁有特殊的成長經歷。 * 火槍手。

source: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - ATK 30 DEF 28 * Reconsidering its upbringing. * Gun-tosser.
zh_cn: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - 攻击30 防御28 * 正在反思自己的成长经历。 * 半吊子火枪手。
zh_tw: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - 攻擊30 防禦28 * 正在反思自己的成長經歷。 * 半吊子火槍手。

source: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - ATK 30 DEF 28 * Forgetting its upbringing. * Heart-warmer.
zh_cn: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - 攻击30 防御28 * 忘记了自己的成长经历。 * 心暖花开。
zh_tw: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - 攻擊30 防禦28 * 忘記了自己的成長經歷。 * 心暖花開。

source: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - ATK 30 DEF 28 * The war stops for no mushroom.
zh_cn: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - 攻击30 防御28 * 蘑菇的字典里， 从来没有“退缩”二字。
zh_tw: <32>{#p/story}* MUSHKETEER - 攻擊30 防禦28 * 蘑菇的字典裡， 從來沒有「退縮」二字。

source: <32>{#p/human}* (You invite Mushketeer to a private shootout.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你邀请Mushketeer来参加 一场私下的枪战。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你邀請Mushketeer來參加 一場私下的槍戰。）

source: <32>{#p/alphys}* Nahhhh.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 别吧。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 別吧。

source: <08>{#p/basic}{~}Hey! We don't do that here.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嘿！ 我们这 没这说法。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嘿！ 我們這 沒這說法。

source: <08>{#p/basic}{~}Well.. If it's what you're into..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}好吧.. 如果你 为此 感兴趣..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}好吧.. 如果你 為此 感興趣..

source: <32>{#p/alphys}* Welp, that didn't work.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 好吧，那行不通。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 好吧，那行不通。

source: <32>{#p/story}* Oh no, Mushketeer is serious.
zh_cn: <32>{#p/story}* 坏了，Mushketeer是认真的。
zh_tw: <32>{#p/story}* 壞了，Mushketeer是認真的。

source: <32>{#p/alphys}* Wait, that worked?
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 等等，成了？
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 等等，成了？

source: <32>{#p/story}* Oh yes, Mushketeer is serious.
zh_cn: <32>{#p/story}* 好了，Mushketeer是认真的。
zh_tw: <32>{#p/story}* 好了，Mushketeer是認真的。

source: <32>{#p/human}* (You come closer to Mushketeer.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你靠近了Mushketeer。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你靠近了Mushketeer。）

source: <32>{#p/basic}* Mushketeer's attacks get more intense!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Mushketeer的攻击变得更加猛烈！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Mushketeer的攻擊變得更加猛烈！

source: <32>{#p/alphys}* Careful...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 小心...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 小心...

source: <32>{#p/human}* (You come right next to Mushketeer.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你来到Mushketeer身边。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你來到Mushketeer身邊。）

source: <32>{#p/basic}* Mushketeer's attacks go insane!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Mushketeer的攻击开始疯狂起来！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Mushketeer的攻擊開始瘋狂起來！

source: <32>{#p/alphys}* Oh my god, be careful...!
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 我的老天，小心点啊...！
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 我的老天，小心點啊...！

source: <32>{#p/human}* (But you were already right next to Mushketeer.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可是，你都快贴上Mushketeer了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可是，你都快貼上Mushketeer了。）

source: <32>{#p/asriel2}* I am starting to get worried.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 我有点担心了。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 我有點擔心了。

source: <32>{#p/alphys}* D-do anything other than this!!!
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 干-干点别的事吧！！！
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 幹-幹點別的事吧！！！

source: <08>{#p/basic}{~}What do you think you're doing!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你以为 你在 干什么！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你以為 你在 幹什麼！

source: <08>{#p/basic}{~}What're you playin' at!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你在 搞什么鬼！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你在 搞什麼鬼！

source: <32>{#p/human}* (You try to disarm Mushketeer, but it's too far away.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你试图缴Mushketeer的械， 但你离得太远了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你試圖繳Mushketeer的械， 但你離得太遠了。）

source: <32>{#p/alphys}* You might try getting closer.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 你可以试着再靠近点。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 你可以試著再靠近點。

source: <32>{#p/human}* (You try to disarm Mushketeer, but it's just out of reach.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你试图缴Mushketeer的械， 但你就是够不着。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你試圖繳Mushketeer的械， 但你就是夠不著。）

source: <32>{#p/alphys}* I guess... * If you have to get closer...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 我想... * 你得再靠近点...
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 我想... * 你得再靠近點...

source: <32>{#p/human}* (You disarm Mushketeer.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你缴了Mushketeer的械。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你繳了Mushketeer的械。）

source: <32>{#p/human}* (But Mushketeer had already been disarmed.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但Mushketeer已经被缴械了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但Mushketeer已經被繳械了。）

source: <32>{#p/human}* (You try to disarm Mushketeer, but Mushketeer knocks you back to where you started.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你试图缴Mushketeer的械， 但Mushketeer将你 打回了原点。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你試圖繳Mushketeer的械， 但Mushketeer將你 打回了原點。）

source: <32>{#p/asriel2}* We're wasting time.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 我们在浪费时间。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 我們在浪費時間。

source: <08>{#p/basic}{~}I guess this means no war..?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我想 这意味着 停战了..？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我想 這意味著 停戰了..？

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*sigh*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*叹气*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*嘆氣*

source: <08>{#p/basic}{~}Maybe it's for the best.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}也许 这样是 最好的吧。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}也許 這樣是 最好的吧。

source: <32>{#p/story}* Mushketeer awaits confirmation of the end of this battle.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushketeer等待着 这场战斗的结束。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushketeer等待著 這場戰鬥的結束。

source: <08>{#p/basic}{~}Oh well..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}噢好吧..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}噢好吧..

source: <08>{#p/basic}{~}It is what it is..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}事实就是 这样了..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}事實就是 這樣了..

source: <08>{#p/basic}{~}No need to worry, pal
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}请不要担心 我的朋友
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}請不要擔心 我的朋友

source: <08>{#p/basic}{~}I'll be out of your way now.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我现在就走 开个好头。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我現在就走 開個好頭。

source: <08>{#p/basic}{~}Your at- titude's got me petri- fied
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的态度可 真是让我 惊呆
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的態度可 真是讓我 驚呆

source: <08>{#p/basic}{~}Escape is all but justi- fied!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}逃离是再 合理不过的 安排！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}逃離是再 合理不過的 安排！

source: <08>{#p/basic}{~}No need to push and shove
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}请不要再 推推搡搡
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}請不要再 推推搡搡

source: <08>{#p/basic}{~}We're already falling in love!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你我情海 早已荡漾！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你我情海 早已蕩漾！

source: <08>{#p/basic}{~}I vow to be your friend
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我发誓永远 做你伙伴
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我發誓永遠 做你夥伴

source: <08>{#p/basic}{~}Regard- less of what happens!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}天打雷劈 也绝不反叛！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}天打雷劈 也絕不反叛！

source: <08>{#p/basic}{~}This sensa- tion is astound- ing
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这感觉可 真是惊人
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這感覺可 真是驚人

source: <08>{#p/basic}{~}I can feel you all around me!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的存在 绕我心门。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的存在 繞我心門。

source: <08>{#p/basic}{~}It's like I told my mum
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}就像我 告诉过我妈
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}就像我 告訴過我媽

source: <08>{#p/basic}{~}I knew this day would come.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这一天迟早 会到达。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這一天遲早 會到達。

source: <08>{#p/basic}{~}Only a train wreck
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}只有一场 列车灾祸
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}只有一場 列車災禍

source: <08>{#p/basic}{~}Wouldn't offer you a pay- check!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的薪水 再没着落！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的薪水 再沒著落！

source: <32>{#p/asriel2}* Hotwire.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Hotwire。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Hotwire。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* It's vulnerable.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 不堪一击。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 不堪一擊。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Hotwire, the rhyming machine. * Such cleverness wasted on a pointless pass time.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Hotwire，说唱呆子。 * 脑子这么活络， 却把才华浪费在这种小儿科上。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Hotwire，說唱呆子。 * 腦子這麼活絡， 卻把才華浪費在這種小兒科上。

source: <32>{#p/story}* HOTWIRE - ATK 29 DEF 14 * For this devious monster, no scheme is too complex.
zh_cn: <32>{#p/story}* HOTWIRE - 攻击29 防御14 * 这种怪物很狡猾， 任何计划对它来说都不复杂。
zh_tw: <32>{#p/story}* HOTWIRE - 攻擊29 防禦14 * 這種怪物很狡猾， 任何計畫對它來說都不複雜。

source: <32>{#p/story}* HOTWIRE - ATK 29 DEF 14 * The spark is fading for this otherwise ignited monster.
zh_cn: <32>{#p/story}* HOTWIRE - 攻击29 防御14 * 这个怪物点燃的火花正在熄灭。
zh_tw: <32>{#p/story}* HOTWIRE - 攻擊29 防禦14 * 這個怪物點燃的火花正在熄滅。

source: <32>{#p/story}* HOTWIRE - ATK 29 DEF 14 * This smoking hothead's rhymes might just catch fire.
zh_cn: <32>{#p/story}* HOTWIRE - 攻击29 防御14 * 这个冒烟蠢货的押韵词容易着火。
zh_tw: <32>{#p/story}* HOTWIRE - 攻擊29 防禦14 * 這個冒煙蠢貨的押韻詞容易著火。

source: <32>{#p/story}* HOTWIRE - ATK 29 DEF 14 * Re-kindling its love for rap, a-one-liner at a time.
zh_cn: <32>{#p/story}* HOTWIRE - 攻击29 防御14 * 重新点燃了对说唱的热爱，每次一句。
zh_tw: <32>{#p/story}* HOTWIRE - 攻擊29 防禦14 * 重新點燃了對說唱的熱愛，每次一句。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Hotwire.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对Hotwire调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對Hotwire調情。）

source: <32>{#p/basic}* Hotwire flirts back!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Hotwire也向你调情！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Hotwire也向你調情！

source: <32>{#p/human}* (You let your best diss track loose on Hotwire.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你使劲贬损Hotwire。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你使勁貶損Hotwire。）

source: <08>{#p/basic}{~}If you wanna call me crap
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你若骂我 不会说唱
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你若罵我 不會說唱

source: <08>{#p/basic}{~}You better know how to rap!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我可得说 你行你上！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我可得說 你行你上！

source: <08>{#p/basic}{~}Your disses are trash
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的嘲讽， 也太无趣
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的嘲諷， 也太無趣

source: <08>{#p/basic}{~}So you might as well dash
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不如抓紧， 速速逃去！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不如抓緊， 速速逃去！

source: <08>{#p/basic}{~}Before I turn you to ash!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}否则你将， 大受恐惧！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}否則你將， 大受恐懼！

source: <08>{#p/basic}{~}Bet you think you're so chic
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}认为自己， 很是时髦？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}認為自己， 很是時髦？

source: <08>{#p/basic}{~}You're just a wimpy pip- squeak
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不过如此， 一介草包！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不過如此， 一介草包！

source: <08>{#p/basic}{~}I'm the original hot streak
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我是最初 火焰狂潮
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我是最初 火焰狂潮

source: <08>{#p/basic}{~}I make your insults look weak!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你这弱鸡， 真是无聊！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你這弱雞， 真是無聊！

source: <32>{#p/human}* (You spark Hotwire's cables.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你点亮了Hotwire的引线。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你點亮了Hotwire的引線。）

source: <32>{#p/basic}* Hotwire's confidence grows.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Hotwire的自信不断增加。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Hotwire的自信不斷增加。

source: <32>{#p/basic}* Hotwire is peaking!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Hotwire达到了巅峰！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Hotwire達到了巔峰！

source: <32>{#p/basic}* Hotwire is already powered up.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Hotwire已经通电了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Hotwire已經通電了。

source: <32>{#p/human}* (You rap at Hotwire.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Hotwire说唱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Hotwire說唱。）

source: <32>{#p/basic}* Hotwire is indifferent towards you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Hotwire对你很冷漠。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Hotwire對你很冷漠。

source: <32>{#p/basic}* Hotwire is disappointed in you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Hotwire对你很失望。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Hotwire對你很失望。

source: <32>{#p/basic}* Hotwire is disgusted at you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Hotwire感到你很恶心。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Hotwire感到你很噁心。

source: <08>{#p/basic}{~}No shame on this flame
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}管他什么 烈焰 在燃烧
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}管他什麼 烈焰 在燃燒

source: <08>{#p/basic}{~}I cannot be tamed!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我就这样 无畏 且骄傲！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我就這樣 無畏 且驕傲！

source: <08>{#p/basic}{~}The name's Hotwire
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}老子登场， 就炙热 无双
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}老子登場， 就炙熱 無雙

source: <08>{#p/basic}{~}I'm super hot fire!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}无所畏惧， 枷锁 给锁上
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}無所畏懼， 枷鎖 給鎖上

source: <08>{#p/basic}{~}Even a noose
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}挡不住我， 放肆 和张扬！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}擋不住我， 放肆 和張揚！

source: <08>{#p/basic}{~}Won't stop me letting loose!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}烈焰熊熊， 我从容 不慌，
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}烈焰熊熊， 我從容 不慌，

source: <08>{#p/basic}{~}I'm ablaze and unfazed
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我的节奏， 你可 跟不上
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我的節奏， 你可 跟不上

source: <08>{#p/basic}{~}Can't step to my ways!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}舞台中央， 我闪闪 发光！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}舞臺中央， 我閃閃 發光！

source: <08>{#p/basic}{~}I'm in the hot seat
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}身处火线， 我迎战 热浪
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}身處火線， 我迎戰 熱浪

source: <08>{#p/basic}{~}So bring on the heat!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}想来试试？ 就带上 力量！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}想來試試？ 就帶上 力量！

source: <08>{#p/basic}{~}My flirting is un- matched
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我的撩拨 无敌手，
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我的撩撥 無敵手，

source: <08>{#p/basic}{~}There's no quip I won't catch!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}机智反击 全抓走！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}機智反擊 全抓走！

source: <08>{#p/basic}{~}I'll serve you a hot one
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}一发热浪 送给你
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}一發熱浪 送給你

source: <08>{#p/basic}{~}Even if you're not one
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}让你认清 你自己！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}讓你認清 你自己！

source: <08>{#p/basic}{~}Fire off like a shotgun!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}炽热如同 电烙笔！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}熾熱如同 電烙筆！

source: <08>{#p/basic}{~}This mark's about to get bruised
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}一战注定 打你 只能挨！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}一戰註定 打你 只能挨！

source: <08>{#p/basic}{~}Four little words to describe the hurt
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}用四个字 描摹 你惨败
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}用四個字 描摹 你慘敗

source: <08>{#p/basic}{~}Lost, con- fused, beaten, abused!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不知好歹、 自食其灾、 哭天喊地、 却无人来！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不知好歹、 自食其災、 哭天喊地、 卻無人來！

source: <08>{#p/basic}{~}Danger, danger, in comes a long- ranger
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}危险危险， 远处 来了一人
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}危險危險， 遠處 來了一人

source: <08>{#p/basic}{~}A sniper so wack, it's a life- changer
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}狙击手来， 改写 人生剧本
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}狙擊手來， 改寫 人生劇本

source: <08>{#p/basic}{~}Only need one bullet in the chamber!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}一发子弹， 胜负早已 定分！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}一發子彈， 勝負早已 定分！

source: <08>{#p/basic}{~}I see you like it lovey dovey
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}汝等鼠辈， 喜欢甜蜜 爱恋
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}汝等鼠輩， 喜歡甜蜜 愛戀

source: <08>{#p/basic}{~}Ready, steady, hot and heavy
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}快准备好， 接受炽热 考验
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}快準備好， 接受熾熱 考驗

source: <08>{#p/basic}{~}This track's a real heart attack!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}听这歌声， 你将 夜不能眠！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}聽這歌聲， 你將 夜不能眠！

source: <08>{#p/basic}{~}I flow like I'm stream- ing
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我如流水般 流畅自信
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我如流水般 流暢自信

source: <08>{#p/basic}{~}Winsome smile is beaming
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我灿烂笑容， 掌声来临
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我燦爛笑容， 掌聲來臨

source: <08>{#p/basic}{~}I'll whip you so bad, ooh
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}出手凌厉， 你要喊救命
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}出手凌厲， 你要喊救命

source: <08>{#p/basic}{~}You'll wish you were dreaming
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你会期盼， 正身处梦境！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你會期盼， 正身處夢境！

source: <08>{#p/basic}{~}On a mission, consum- mated
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}使命完成， 掌控全局，
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}使命完成， 掌控全局，

source: <09>{#p/basic}{~}I'm bi- partisan, nomi- nated
zh_cn: <09>{#p/basic}{~}左右逢源， 百万壮举！
zh_tw: <09>{#p/basic}{~}左右逢源， 百萬壯舉！

source: <08>{#p/basic}{~}You're just a citizen, domi- nated
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}而你这条， 小小咸鱼
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}而你這條， 小小鹹魚

source: <08>{#p/basic}{~}Even your SOUL is unculti- vated!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}想完爆你， 只需一句！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}想完爆你， 只需一句！

source: <08>{#p/basic}{~}I'm a bonafide killer
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我天生杀手， 可气吞万里
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我天生殺手， 可氣吞萬裡

source: <08>{#p/basic}{~}You're a waste dist- iller
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你只是废物， 不值我一提
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你只是廢物， 不值我一提

source: <08>{#p/basic}{~}Your bars are lame fillers
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}而你的歌词， 都不通人理
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}而你的歌詞， 都不通人理

source: <08>{#p/basic}{~}Whereas mine are straight thril- lers!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我每句爆款， 你前功尽弃！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我每句爆款， 你前功盡棄！

source: <08>{#p/basic}{~}You're flirting with fire, bud
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}伙计， 你这是 在玩火！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}夥計， 你這是 在玩火！

source: <08>{#p/basic}{~}No shot you'll step to this stud
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的能力 永远 追不上我
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的能力 永遠 追不上我

source: <08>{#p/basic}{~}One mistake is all it takes
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我等待你 一次不小心 失误
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我等待你 一次不小心 失誤

source: <08>{#p/basic}{~}Before I land a rhyme in your face!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}用韵脚突击 叫你心服 口服！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}用韻腳突擊 叫你心服 口服！

source: <32>{#p/story}* Hotwire is looking for that extra little boost.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire正在寻找额外的动力。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire正在尋找額外的動力。

source: <32>{#p/story}* Hotwire is rhyming up a storm.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire吟唱起了一场风暴。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire吟唱起了一場風暴。

source: <32>{#p/story}* Hotwire is protected by its winsome smile.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire被它迷人的微笑保护了起来。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire被它迷人的微笑保護了起來。

source: <32>{#p/story}* Hotwire reaches for the turbocharger.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire尝试涡轮增压。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire嘗試渦輪增壓。

source: <32>{#p/story}* Smells like lyricism.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像抒情。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像抒情。

source: <32>{#p/story}* Hotwire is shocked at its own brilliance.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire被它的辉煌震惊了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire被它的輝煌震驚了。

source: <32>{#p/story}* Hotwire begins its ignition sequence... manually.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire启动了点火程序... 而且是手动点火。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire啟動了點火程式... 而且是手動點火。

source: <32>{#p/story}* Hotwire gets things going whether we like it or not.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire我行我素， 根本不在乎我们的目光。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire我行我素， 根本不在乎我們的目光。

source: <32>{#p/story}* Hotwire is feeling electric.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire很兴奋。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire很興奮。

source: <32>{#p/story}* Hotwire has reached its true level.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire的能力完全释放了出来。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire的能力完全釋放了出來。

source: <32>{#p/story}* Hotwire is turbocharged.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire正在涡轮增压。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire正在渦輪增壓。

source: <32>{#p/story}* Hotwire is spiraling out of control.
zh_cn: <32>{#p/story}* Hotwire要失控了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Hotwire要失控了。

source: <08>{#p/basic}{~}I shall be else- where.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我要去 别的地方 了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我要去 別的地方 了。
